【早送り】
いらっしゃいませ。毎度ありがとうございます。
何が毎度ありがとうですかよ。
まあ、あんたここどこだと思って入ってきたんです?
別に気に留めてませんでした。
じゃあ、ただなんとなくフラフラと散ってきたの?
散ってきたってゴミみたいに見たら困りますな。
じゃあ、ここどこです?
ロゾイって。
え?
もちろんでよーしよ。
それはまたおさまるんですな。
一式勤礼身に受けて贅沢品も占め出しの
自局の波にノリのつくだに
書体堂にゆっくり
下手くそ煙草にミソスリッパー
ないもの綺麗の国策百貨店に
マブな仕事と足を止め
今じゃ女主催人の玉松若菜さんさ
また死のこったよ。
別に言わないでもよろしいがな。
あ、なるほど。ここ百貨店でしたか。
はい。
ちょうど書いたいものがあったんですが。
あれでございますか。ではご案内申し上げます。
屋上にあがるんですが、エレベーターはどちらです?
恐れ入りますが、エレベーターは醤油軍人の方に限っておりますから。
ああ、そうですか。
お前らはあの。
お前ら?
いや、お前さまらは。
決対な言い方やな。
お歩きになっていただきたいんです。
ああ、歩くんですか。
はい。
ああ、結構です。
では各階ご案内申し上げます。
ありがとうございます。
こちらは一階運動具売り場でございます。
ああ、これずっと運動具ですか。
はい。
就職運動、選挙運動の運動用具はございません。
当たり前ですよな。
でも野球の用具なんかも全然見当たりませんな。
いや、あんな自極に不向きな運動具は絶対に販売いたしませんの。
どうして自極向きじゃないの?
でも兵隊さんの気持ちとは反対でしょ。
ああ、そうですかね。
生きて帰れよ、アウトになるな。
キラキリの抜刀振ったなら。
出かけた選手はパレット。
パレット、お前の本人を褒めてやる。
何と変わった歌ですな。
どうです、自極なら生きて帰れとは情けないでしょ。
しかし野球は生きて帰らんと得点になりませんよ。
お待たせいたしました。
お次はお二階雑貨部でございます。
ああ、もう一つ買いたいんですが。
あの新聞紙で作ったのがございます。
そんなの切れませんね。
いいえ、科学の力で二日間は大丈夫です。
ボタンはついてるんですか。
贅沢なボタンなんかついてません。
身の糊で引っ付けたんです。
ハリボテの人形やがら。
でも温かいことはこの上無し。
ああ、そうですか。
また花でも買いたいときは片袖ちぎった花かんで掘ったらよろしいです。
忙しい作者なまた。
とても便利でしょ。
お値段は何本ぐらいで。
一枚はお二千円でございます。
お二千円。
はい。
じゃあ二、三十枚分けてください。
買い溜めは固く禁止されております。
一枚二千円はいけません。
たとえ二千円でもいけません。
ああ、そうですか。
買い溜め部は三階にございます。
ああ、これは珍しい。
買い溜め部で何売ってるんですか。
再建でございます。
ああ、再建ですか。
どうぞ、五円じゃなく一万円でも二万円でも買い溜めください。
ええ、何、五十銭しか持ってへんの。
情けないな女、やめとけどうか。
何も言うてへんがな。
もう、よう言わんはいいじゃん。